南美洲的沼泽，大量的水和温暖的热带阳光使它成为
各种昆虫的天堂，一种飞刀，暴君和
另一个有义务的伙伴水豚大型半水生啮齿动物作为
水豚在其周围移动不可避免地会干扰某种或其他种类的昆虫
还有什么比坐在草地上更好的地方让它们发热呢？
一个的后面
[音乐]那里的景色会更好吗
[音乐]
也许是[音乐]
鸟类和其他动物之间的这种伙伴关系中有一些
变得非常亲密，确实河马的皮似乎并不特别富裕
昆虫的来源，但在各种裂缝中几乎没有滴答声
缝隙和啄木鸟去那里寻找它们，他们非常
锋利的爪子，两个脚趾指向前方和后方，因此它们
甚至可以在光滑的河马上以任意角度紧贴着陆地上有毛的动物
他们的生皮上的啄木鸟可能会更有生产力
特别注意他们的耳朵，这是您可能会喜欢的地方
找到一个滴答声，如果有一个滴答声，oxpecker会将其删除，他们也会
吃耳垢头皮屑是他们饮食的另一部分
他们的喙被加脂，这样他们的头就可以侧向梳理
通过他们的主人，头发的啄木鸟终其一生或几乎决定
他们的动物寄主被抓住并背在背上，当他们飞到
筑巢，因为他们一定一定要从寄主包中拔头发
用它来排成一行，但他们做任何事情作为回报，这是真的，
去除刺激性甚至破坏性昆虫，使它们的宿主无法移动
自己，但鸟鬃毛在他的血液，有时他们得到它
吞咽充满血液的tick，但他们也直接服用
啄动物的伤口，以使它们的宿主感到不适时让它们张开
然后他们又回到了盥洗室，然后再次sn了一口